Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Destinos gemelos=
Episodio 15
(La pesadilla del emperador)
Chi Yu.
Tome la mezcla primero.
Hace calor. Déjame soplarle.
¿Estás bien?
Incluso me estás dando la mezcla.
Estoy bien.
Desde el gas
fue removido de mi cuerpo,
Me he sentido mucho mejor.
Toma, come la mezcla.
Adelante.
Su Majestad ha llegado.
Qingci.
Te he traído un tesoro.
¿Qué te ha pasado?
Accidentalmente me resfrié.
Déjamelo a mí.
La temperatura justa.
Su Majestad, ¿se encuentra bien?
Estoy bien.
Era el viento.
Yuchen,
Tengo un poco de sueño.
Bien.
Descansa un poco ahora.
Seguro.
Déjame acompañarte afuera, Yuchen.
Olvídalo.
Descansa un buen rato.
¿La temperatura adecuada?
Se ha enfriado.
Maestro.
¿Qué te pasa?
No es nada.
Pensé en manipular el cuerpo de Chi Yu.
con el hechizo que atrae almas.
Inesperadamente, salió el tiro por la culata.
Pero está bien.
Me he encontrado a mí mismo
un tema más adecuado.
Yuchen.
Te gusta Ji Qingci, ¿verdad?
Así es.
Sin embargo,
Ella es tu hermana.
Así que nunca estaréis juntos.
No...
Y si
¿ella no era tu hermana?
En efecto.
Eres mi hermana.
Ella me pertenece.
Mi amada consorte.
Saludos, Su Majestad.
(Ji Qingci)
Saludos, Yuchen.
Me pregunto por qué estás aquí.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Quién eres exactamente?
Naturalmente, soy Ji Qingci.
Entonces ¿quién es ella?
Ella es mi hermana
y la hija legítima del Señor Yi,
Ji Qingci.
No lo soy.
Perdóname.
Esta chica
es huérfano
A quien salvé hace días.
¿Es eso así?
Pero oí
que tenía
el colgante de jade del Señor Yi con ella
Cuando la estabas salvando.
Este colgante de jade
Es un regalo de Qingci.
Aún lo recuerdo
Sólo tenías la mitad del colgante de jade.
A su regreso.
Después de todo lo que he pasado,
La otra mitad se perdió.
Ahora lo tiene consigo.
Eso significa que todo está predestinado.
No...
¡No!
Qingci.
Esto es demasiada coincidencia.
La otra mitad del colgante de jade.
y la misma cicatriz
se han encontrado
sobre este huérfano de origen desconocido.
¿Quién entre ustedes?
¿me esta mintiendo?
Todo lo que necesito es tu respuesta.
Dime.
¿Eres realmente Ji Qingci?
Di que sí
y me desharé de ella por ti.
Eso te dejará tranquilo.
No soy Ji Qingci.
=Destinos gemelos=
=Fin del episodio 15=
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade♪
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪